Ryûji Gotô ne participe pas.
Dans tous les cas, je peux regarder
des chasseurs de rang S s’affronter.
Bon…
et si on commençait ?
On compare notre force ?
C’est simple, ça m’arrange !
Allez, voyons qui est le plus fort !
Il est vif !
Le combat rapproché me dessert !
Je suis un spécialiste
des attaques longue distance !
Hoshino, c’était risqué !
Grouille-toi de le battre !
Monsieur, ce bâtiment est renforcé
par les meilleures
pierres de l’esprit ?
Tout à fait.
Toutefois,
nous devons réévaluer sa résistance.
Ces types sont la crème
des chasseurs de rang S.
Je dois être prêt à briser leurs poignets,
pas juste les saisir !
C’est Atsushi Kumamoto, je crois.
Il n’a pas l’air très agressif.
Bon sang !
C’est pas pour moi, ces conneries !
Mon cœur n’est pas taillé pour.
Il se sert peut-être de nous
pour tester son équipe
et voir si elle peut
affronter les fourmis.
Si j’ai été choisi
pour les examiner,
je vais l’aider à y voir plus clair !
Oh non ! C’est mort !
C’est un rassemblement de monstres.
Je n’ai aucune chance,
avec mon rang A.
Mais non, c’est faux !
Vous êtes suffisamment fort, patron !
Il faut croire
que je suis le plus fort.
Tu m’as enfoncé dans le sol.
C’est une première, pour moi.
J’ai gagné, on dirait.
Tu vas fuir encore longtemps ?
J’ai l’air plus faible
que Cha Hae-in ?
Vous me sous-estimez…
Elle est imprévisible !
Cha Hae-in, dite la danseuse…
En la voyant, je suis forcée d’admettre
que ce nom lui va comme un gant !
Touchée au dos !
Je dois vite aider le chasseur Baek.
C’était quoi, ça ?
Mince, j’ai réagi par réflexe !
Oups, il a pété un câble…
Il devient intenable,
quand il est dans cet état.
Devons-nous l’arrêter ?
Seulement s’il y a un danger.
Il est rapide !
Ça craint, là, non ?
Je me mêle
de ce qui ne me regarde pas,
mais on ne dirait plus
un combat amical.
T’es qui, toi ?
J’hallucine !
Il a balayé l’incontrôlable Kumamoto !
Est-ce vraiment
un chasseur de type magicien ?
Oui, d’après ce qu’on m’a dit.
Je vais devoir vérifier moi-même.
Chasseuse Cha,
vous acceptez votre défaite ?
Le chasseur Baek a aussi abandonné.
Oui.
Même si j’avais tout donné,
je n’aurais pas pu gagner.
Chasseur Sung,
le maître de guilde Gotô
souhaiterait vous affronter.
Son esprit de combattant
irradie son corps.
Il veut voir ce que je vaux.
C’est l’occasion de tester
le pouvoir obtenu à la forteresse.
Il a osé sourire ?
M. Gotô,
le chasseur Sung a accepté.
Par contre, il a une condition.
Laquelle ?
Vous ne devez pas vous retenir.
Intéressant.
Le quatrième raid
sur l’île de Jeju est pour bientôt.
Le pays étant désormais allié au Japon,
les préparatifs sont en cours.
Tu travailles, aujourd’hui ?
Non, je te l’ai dit hier.
Ah bon ?
Les chasseurs font de leur mieux,
on doit en faire tout autant !
Allô ?
Eh bien…
j’ai des questions
à propos du raid sur l’île de Jeju.
Qu’est-ce qui se passe ?
Le fameux
dixième chasseur de rang S ?
Il a le sang chaud,
pour affronter Gotô !
Je l’ai vu se battre
dans le donjon de rang A.
S’en sortira-t-il contre un rang S ?
Tu n’as pas l’air affectée
par la présence des chasseurs.
Je ne peux pas me couvrir le nez
pendant un combat.
Ne devons-nous pas les arrêter ?
Un chasseur de mêlée
contre un magicien de combat rapproché…
En temps normal, il le faudrait,
mais je suis du même avis que toi,
chasseuse Cha.
Tu as de grandes attentes,
n’est-ce pas ?
Si j’ai deviné juste,
le chasseur Sung
peut continuellement évoluer…
Bien, commen…
Hé oh, je n’ai pas fini de parler…
Il est rapide et agile.
Lui, un magicien ? À d’autres !
Voyons qui tu es vraiment.
Il est clairement au-dessus
des autres rang S,
mais il n’est pas impossible
de l’esquiver.
Il sourit encore ?
C’est trop rapide, je ne vois rien…
Il l’évite habilement, dis donc !
Face à de telles attaques,
c’est impressionnant !
Il ne fait pas qu’esquiver.
Il teste la force de son adversaire.
Ça m’énerve
qu’il passe son temps à esquiver.
Changement de plan.
Je vais vraiment l’écraser !
Chasseur Sung !
Encore un peu, et je perdais un œil.
Il a attrapé ma main
et non mon poignet.
Tu te fiches de moi ?
Je ne comprends pas
ce que vous dites,
mais attraper le poignet
met fin au combat…
et aucun de nous
ne veut déjà y mettre un terme.
M. Gotô sort le grand jeu !
S’ils continuent,
ils vont se blesser gravement !
De la glace ?
Chasseur Sung !
M. Gotô !
Ça suffit ! Si vous continuez,
ça prendra des proportions énormes !
Dites-lui d’arrêter le match !
D’accord !
– Je n’aurais pas dû intervenir ?
– Si…
Tu n’as eu qu’une égratignure
face au grand Ryûji Gotô, bravo !
J’ai perdu mon sang-froid.
Par contre,
je connais maintenant
le niveau de tout le monde.
Et j’ai pu envoyer
cinq soldats dans leurs ombres.
Je vous enverrai ultérieurement
les informations des participants du raid.
Veuillez aussi les transmettre
à notre sous-chef.
Bien entendu.
M. le président.
Qu’y a-t-il, chasseur Sung ?
À propos du raid sur l’île de Jeju…
Reiji, l’un des chasseurs coréens
se débrouille bien.
Mais il n’est rien
face au maître du Katana éclair.
Pas sûr…
De qui s’agit-il ?
Sung Jinwoo, un rang S
qui a eu un double éveil.
C’est étrange.
Je ne vois pas son nom
dans la liste des participants.
Quoi ?
Le chasseur Sung
ne participera pas au raid de Jeju.
Il doit sûrement avoir ses raisons.
De plus…
Byeonggu n’est pas
sur la liste non plus.
Cependant…
Nous avons déjà
quinze chasseurs de rang S.
Cette fois, nous devons absolument…
… remporter la victoire !
C’est moi.
Tu te fais attendre !
Jinwoo, tu es rentré.
Le dîner est prêt.
Me revoilà enfin.
Ma mère a passé quatre ans
dans le coma, elle a besoin de moi.
C’est pourquoi
je n’irai pas sur l’île de Jeju.
Elles se dévorent entre elles
par manque de proies.
Il n’y a pas assez de nourriture ici
pour tous mes sujets.
Cela ne peut plus continuer.
Nous devons quitter cette île.
Il faut un descendant
plus puissant…
Un enfant plus fort que quiconque
et capable de diriger notre royaume.
Deviens fort, mon cher enfant.
Les fourmis évoluent
à un rythme effrayant.
Pendant le troisième raid,
elles rampaient au sol.
Et voilà des images récentes.
Elles ont une apparence plus humanoïde
et ont de grandes ailes.
L’Association des chasseurs
aurait un plan pour en venir à bout.
Te voilà, sale monstre !
Ce chasseur de rang S va t’abattre !
Arrête, c’est trop dangereux.
Pourquoi je ne pourrais pas
rejoindre l’équipe de défense ?
Eh bien, parce que tu es de rang E…
Tu as osé dire ça ?
Pardon !
Au cas où une fourmi
parviendrait à venir jusqu’au continent,
une équipe défensive
a été mise en place.
Demain, c’est le grand jour…
Celui du raid sur l’île de Jeju.
Ici la première flotte.
Nous arrivons
près des côtes de Jeju.
Deuxième flotte au rapport.
Nous y sommes.
Ici la troisième flotte.
Nous approchons du périmètre.
Ici la quatrième flotte.
Nous arriverons dans cinq minutes.
Patron, vous pensez
qu’on peut battre ces fourmis ?
On le saura qu’en essayant.
On a été envoyés ici
en cas d’urgence.
On doit les empêcher de passer.
Bravo, patron !
Je vous suivrai
jusqu’à la fin de mes jours !
Bon, je te laisse gérer ici.
Je n’aurai probablement rien à faire.
Je rêvasserai toute la journée.
On sait jamais !
Et puis, comme je sais
que tu te tiens prête,
je peux partir l’esprit tranquille.
– Soyez prudent.
– Oui !
Pourquoi
tu as envoyé Minsung sur le front ?
Imagine
si la situation se complique !
Envoie-le à l’arrière !
Toutes les équipes sont en place.
La garde côtière du continent
et les chasseurs de Jeju sont prêts.
L’équipe de diversion
s’est bien infiltrée sur l’île.
Pour cette opération,
un grand nombre de chasseurs
ont répondu présents.
Et puis, c’est un soulagement
d’avoir cet homme avec nous.
Byeonggu !
Je pensais pas que tu viendrais.
Tu mourrais en quelques secondes,
sans un guérisseur de mon acabit.
Tu fonces tête baissée
dès que tu vois un monstre.
Parce que tu pourrais mourir
si je prenais mon temps.
Voilà la ville centrale de l’île.
Ici Alpha. Chasseurs, répondez.
Ici Bravo. Je suis en position.
Charlie, en position.
Delta, aux aguets.
Vous faites un direct ?
Oui, avec un décalage
de dix minutes en cas d’incident.
En tant que caméraman
de l’Association,
je vais m’assurer
de documenter votre bataille.
Un chasseur déploie son potentiel
quand il a quelque chose à protéger.
Ceci dit,
la bataille risque d’être rude.
Ça va aller ?
N’ayez crainte.
On ne dirait pas, mais je suis de rang A.
Les tournages risqués, je connais.
Content de le savoir.
C’est normalement l’ultime fois
que le public pourra voir
un raid de rang S.
Ça doit absolument être la dernière.
Cette fois,
on en finira pour de bon.
Si on échoue,
notre pays sera rayé de la carte.
Notre nation a besoin d’un héros.
L’équipe offensive est prête
à lancer l’assaut.
Bien.
Que le quatrième raid
sur l’île de Jeju débute !
Chasseurs, en avant !
Entendu.
L’équipe de diversion a commencé.
Quelle incroyable quantité de mana !
Les fourmis s’activent.
Hé, certaines viennent vers nous !
Ouvrez la rampe.
Je m’occupe d’elles.
Incroyable !
Elles sont nombreuses.
Je vais devoir être plus brutal.
Après tout ce temps,
je suis enfin de retour ici.
C’est notre arme ultime !
On peut compter sur lui !
Bon, et si on descendait ?
Les chasseurs japonais devraient
occuper les fourmis pendant une heure.
On doit donc abattre la reine
durant ce laps de temps.
Vous êtes prêts ?
On est capables d’y arriver !
En route !
Nous sommes parés à agir.
Lancez le signal d’interférence.
Activation du signal.
Les fourmis ne pourront plus entendre
le signal de détresse de la reine.
Kumamoto,
si tu flippes, tu y passeras !
Ce serait plus rapide
de toutes les tuer,
au lieu d’attendre
qu’ils abattent la reine, non ?
Peut-être. Où est Kenzo ?
Il s’amuse là-bas.
On dirait un gamin.
Tu as vu ces flammes ?
Ça doit être
Choi-machin chose, non ?
Tu crois
que je pourrais le battre en duel ?
Ce combat soufflerait
le froid et le chaud.
Le nid est fermé. Avançons
pendant que la diversion fonctionne.
Il y a beaucoup de tunnels.
Comment déceler
où se trouve la reine ?
Tu fais quoi ?
T’as failli me toucher !
Nous n’avons pas le temps
de tout fouiller.
Il suffit de trouver
le tunnel le plus profond, non ?
On dirait que c’est celui-ci.
J’ai fini les quêtes quotidiennes.
Il y a pas un chat, aujourd’hui.
Tous les rang S
qui participent au raid sont doués.
Ils devraient y arriver
sans problème.
Même sans moi.
La reine est vraiment ici ?
Elle les a peut-être abandonnées.
C’est une île.
Elle a aucune échappatoire.
Venez par ici, s’il vous plaît !
C’est la chambre de ponte !
On approche
des quartiers de la reine.
Regardez !
Cet œuf…
J’y crois pas…
C’est un œuf de fourmi, ça ?
Vous avez vu sa taille ?
On est là pour vaincre la reine.
Te préoccupe pas du reste.
Enfin,
je comprends que ça le perturbe.
Leur potentiel d’évolution
est illimité.
Si jamais une fourmi est bien sortie
de cet œuf gigantesque…
Merde…
Foutues fourmis !
Elles ont flingué mon épaule.
Tu veux que je te soigne ?
Ça sera pas gratuit !
Shimizu, arrête de plaisanter.
Arrange-moi ça.
C’est donnant-donnant !
Mais pas d’argent, cette fois.
En voilà d’autres.
Très bien. Tu veux quoi ?
Traduction : Marylou Leclerc
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : DW512ZC